1) Ваша задача написать загрузчик плагинов в ваше приложение.
   Допустим вы пишите свою игру  и хотите чтобы люди имели возможность писать плагины для неё.
   Соответственно, разные разработчики могут назвать свои классы одинаковым именем, ваш загрузчик должен корректно это обрабатывать.

   <code>Модули: plugin-manager и plugins</code>

3) Написать EncryptedClassloader.
   Данный класслоадер умеет загружать классы из файлов дешифруя их, если они были зашифрованы.
   Ваша задача переопределить метод findClass().
   В нем лоадер считывает зашифрованный массив байт, дешифрует его и превращает в класс (с помощью метода defineClass).
   На вход класслодер принимает ключ шифрования, рутовую папку, в которой будет искать классы, родительский класслодер.
   Логика шифрования/дешифрования с использованием ключа может быть любой на ваш вкус (например, каждый считаный байт класса увеличить на определение число).

   <code>Модуль: encrypted-classloader</code>

5) Написать игру камень-ножницы-бумага, где в роли игроков будут выступать плагины (файлы с расширением jar).
   Будет папка с плагинами, куда будет смотреть приложение.
   Каждый плагин должен иметь своё название (по названию файла или по внутреннему состоянию кода).
   Плагины будут загружаться по очереди и три раза играть в камень-ножницы-бумагa.
   Плагин-победитель остаётся в памяти, а проигравший выгружается.
   На место проигравшего загружается следующий плагин из папки и снова происходит игра.
   Данные действия повторяются, пока мы не определим плагин-победитель (его название «имя» будет написано в кансоли).
   Также по сообщениям из консоли мы должны осозновать, что происходит в процессе отбора победителя.

   <code>Модули: rock-paper-scissors, rock-paper-scissors-api и rock-paper-scissors-player</code>
